Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.deformable_psroi_pooling.po
Languages: zh_cn

source: Deformable PSROI(Position Sensitive Region of Interest) Pooling.
zh_cn: 可变形的位置敏感的感兴趣区域池化

source: input feature map.
zh_cn: 卷积运算的特征图。

source: the rois for feature pooling.
zh_cn: 对特征池化的感兴趣区域。

source: input offset to psroi_pooling.
zh_cn: PSROI池化的输入坐标偏移。

source: check the phase of DeformablePSROIPooling. False to the 1st phase, True to the 2nd phase.
zh_cn: 确定PSROI池化阶段是否加入偏移以获取新的输出。如果为True则表示不加入偏移，进入第二阶段，如果为False就进入第一阶段。

source: part size.
zh_cn: 偏移的高度和宽度。

source: sample points of each part.
zh_cn: 每个部分中的样本数量。

source: kernel shape of convolution.
zh_cn: 卷积核的形状。

source: the spatial_scale w.r.t input image.
zh_cn: 输入特征图的高度（或宽度）与原始图像高度（或宽度）的比率。

source: multiplier used in 2nd phase.
zh_cn: 偏移系数，控制偏移量的大小。
